+++
title = "000 श्रीमल्ललितालालितः"

+++
[[श्रीमल्ललितालालितः	2011-04-18, 06:58:27 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/mmA-xnJmN1M)]]



विमतमनात्मा , जडत्वात् - इत्यत्र ज्ञानानाश्रयत्वमुपाधिरित्युक्तं केनचित् ।  
तत्परिहाराय पक्षेतरत्वं साधनव्यापकत्वञ्चोक्तमुपाधेरपरेण ।  
साधनव्यापकत्वेनोपाधिभङ्ग इति तु स्पष्टम् । किन्त्वत्र किं पक्षेतरत्वं कथं वा तेनोपाधिनिरास इति नावगतम् ।  
साहाय्यमपेक्षितं प्रामाणिकस्येति  

**[श्रीमल्ललितालालितः](http://www.lalitaalaalitah.com)  
[lalitAlAlitaH](http://about.me/lalitaalaalitah/bio)**

  

  

